teamplayssport(louiscardinals,collegebaseball).
teamplayssport(italy,lacrosse).
teamplayssport(milwaukeebraves,tennis).
teamplayssport(washingtonuniversity,golf).
teamplayssport(twins,lacrosse).
teamplayssport(americanuniversity,baseball).
teamplayssport(montanastateuniversity,football).
teamplayssport(osu,baseball).
teamplayssport(houstontexans,basketball).
teamplayssport(indians,soccer).
teamplayssport(iowastate,football).
teamplayssport(washingtonstate,tennis).
teamplayssport(fairfielduniversity,tennis).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baseball).
teamplayssport(carolinapanthers,wrestling).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tennis).
teamplayssport(idahostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,basketball).
teamplayssport(nyrangers,wrestling).
teamplayssport(bills,lacrosse).
teamplayssport(kansascitychiefs,basketball).
teamplayssport(ballstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hockey).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,golf).
teamplayssport(redsox,wrestling).
teamplayssport(houstonastros,softball).
teamplayssport(cardinals,basketball).
teamplayssport(orlandomagic,hockey).
teamplayssport(georgiabulldogs,wrestling).
teamplayssport(rutgers,tennis).
teamplayssport(washingtonnationals,collegebaseball).
teamplayssport(kentuckywildcats,basketball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,football).
teamplayssport(jayhawks,softball).
teamplayssport(atlantaflames,golf).
teamplayssport(new,basketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,football).
teamplayssport(harvardcrimson,collegebaseball).
teamplayssport(stlouisrams,baseball).
teamplayssport(germany,softball).
teamplayssport(lsu,basketball).
teamplayssport(cavaliers,softball).
teamplayssport(buckeyes,football).
teamplayssport(charlottebobcats,football).
teamplayssport(edmontonoilers,softball).
teamplayssport(templeuniversity,soccer).
teamplayssport(bostonredsox,tennis).
teamplayssport(royals,soccer).
teamplayssport(niagarauniversity,soccer).
teamplayssport(pats,collegebaseball).
teamplayssport(buccaneers,wrestling).
teamplayssport(michiganstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(villanovauniversity,baseball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,soccer).
teamplayssport(goldenbears,collegebaseball).
teamplayssport(okcthunder,golf).
teamplayssport(maryland,basketball).
teamplayssport(bostoncollege,tennis).
teamplayssport(detroittigers,basketball).
teamplayssport(manchesterunited,tennis).
teamplayssport(seahawks,hockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,lacrosse).
teamplayssport(drexeluniversity,soccer).
teamplayssport(hartfordwhalers,soccer).
teamplayssport(division,golf).
teamplayssport(indianauniversity,soccer).
teamplayssport(buffalobills,lacrosse).
teamplayssport(stlouiscardinals,tennis).
teamplayssport(washingtonbullets,softball).
teamplayssport(derbycounty,tennis).
teamplayssport(towsonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(pacers,lacrosse).
teamplayssport(merceruniversity,baseball).
teamplayssport(sanantonio,football).
teamplayssport(neworleanshornets,soccer).
teamplayssport(brazil,lacrosse).
teamplayssport(bears,hockey).
teamplayssport(utahstateaggies,basketball).
teamplayssport(tampabaylightning,collegebaseball).
teamplayssport(kanecountycougars,tennis).
teamplayssport(torontomapleleafs,collegebaseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,collegebaseball).
teamplayssport(sandiegopadres,basketball).
teamplayssport(oklahomasooners,baseball).
teamplayssport(sacramentokings,wrestling).
teamplayssport(devils,collegebaseball).
teamplayssport(bostonbraves,soccer).
teamplayssport(trailblazers,football).
teamplayssport(oaklandathletics,basketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hockey).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,softball).
teamplayssport(texaslonghorns,soccer).
teamplayssport(akron,collegebaseball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(tarheels,hockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,collegebaseball).
teamplayssport(mariners,soccer).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hockey).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,softball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wrestling).
teamplayssport(huskers,tennis).
teamplayssport(purdueuniversity,soccer).
teamplayssport(stlouisblues,tennis).
teamplayssport(wakeforestuniversity,golf).
teamplayssport(bayloruniversity,lacrosse).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wrestling).
teamplayssport(baltimorebullets,collegebaseball).
teamplayssport(spartans,collegebaseball).
teamplayssport(titans,wrestling).
teamplayssport(ucirvine,softball).
teamplayssport(olemiss,baseball).
teamplayssport(ladodgers,softball).
teamplayssport(anaheimangels,wrestling).
teamplayssport(brewers,soccer).
teamplayssport(torontobluejays,hockey).
teamplayssport(bucknelluniversity,baseball).
teamplayssport(packers,golf).
teamplayssport(minnesotanorthstars,lacrosse).
teamplayssport(kansascityroyals,lacrosse).
teamplayssport(oaklandraiders,softball).
teamplayssport(sanjosesharks,football).
teamplayssport(cavs,collegebaseball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tennis).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,softball).
teamplayssport(hawks,baseball).
teamplayssport(raptors,softball).
teamplayssport(dallasstars,basketball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baseball).
teamplayssport(sixers,baseball).
teamplayssport(harvard,collegebaseball).
teamplayssport(detroitlions,softball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,football).
teamplayssport(clemsonuniversity,wrestling).
teamplayssport(floridagators,collegebaseball).
teamplayssport(whitesox,golf).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,football).
teamplayssport(scarletknights,tennis).
teamplayssport(milwaukeebrewers,lacrosse).
teamplayssport(texaschristianuniversity,soccer).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,football).
teamplayssport(sdchargers,tennis).
teamplayssport(atlantathrashers,soccer).
teamplayssport(coloradostateuniversity,basketball).
teamplayssport(indianastate,softball).
teamplayssport(washingtonwizards,collegebaseball).
teamplayssport(butleruniversity,hockey).
teamplayssport(baylorwomen,softball).
teamplayssport(boisest,football).
teamplayssport(denvernuggets,lacrosse).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,softball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,softball).
teamplayssport(nets,collegebaseball).
teamplayssport(mapleleafs,softball).
teamplayssport(tampa,basketball).
teamplayssport(falcons,collegebaseball).
teamplayssport(mavs,hockey).
teamplayssport(riceuniversity,tennis).
teamplayssport(stlouisblues,lacrosse).
teamplayssport(indianapacers,hockey).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,soccer).
teamplayssport(bostonbruins,tennis).
teamplayssport(anaheimducks,wrestling).
teamplayssport(ladodgers,soccer).
teamplayssport(france,tennis).
teamplayssport(yaleuniversity,soccer).
teamplayssport(morganstateuniversity,baseball).
teamplayssport(goldengophers,soccer).
teamplayssport(unioncollege,softball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,softball).
teamplayssport(baltimoreorioles,soccer).
teamplayssport(bluejays,golf).
teamplayssport(cincinnatiroyals,collegebaseball).
teamplayssport(seattlemariners,tennis).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,soccer).
teamplayssport(suns,lacrosse).
teamplayssport(hornedfrogs,soccer).
teamplayssport(chicagobulls,softball).
teamplayssport(currentcapitals,lacrosse).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baseball).
teamplayssport(lakings,wrestling).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tennis).
teamplayssport(montrealcanadiens,soccer).
teamplayssport(clevelandindians,wrestling).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,basketball).
teamplayssport(princetonuniversity,soccer).
teamplayssport(losangelesdodgers,wrestling).
teamplayssport(redsoxthisseason,basketball).
teamplayssport(californiaangels,tennis).
teamplayssport(northeasternuniversity,tennis).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tennis).
teamplayssport(chicagowhitesox,collegebaseball).
teamplayssport(buffalosabres,soccer).
teamplayssport(pennstate,lacrosse).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,lacrosse).
teamplayssport(miamihurricanes,football).
teamplayssport(texasam,hockey).
teamplayssport(columbusbluejackets,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaphillies,football).
teamplayssport(wichitastateuniversity,golf).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hockey).
teamplayssport(olddominionuniversity,baseball).
teamplayssport(stateuniversity,hockey).
teamplayssport(floridamarlinsteam,basketball).
teamplayssport(wildcats,golf).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,golf).
teamplayssport(nyubobcats,softball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wrestling).
teamplayssport(furmanuniversity,golf).
teamplayssport(bengals,baseball).
teamplayssport(hokies,golf).
teamplayssport(newyorkmets,tennis).
teamplayssport(manhattancollege,soccer).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,lacrosse).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hockey).
teamplayssport(georgetownuniversity,soccer).
teamplayssport(stlouishawks,football).
teamplayssport(virginiatech,collegebaseball).
teamplayssport(montrealcanadians,lacrosse).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tennis).
teamplayssport(minnesotavikings,tennis).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tennis).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baseball).
teamplayssport(rockies,soccer).
teamplayssport(houstonoilers,baseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baseball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,collegebaseball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lacrosse).
teamplayssport(newenglandpatriots,wrestling).
teamplayssport(losangelesraiders,hockey).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,collegebaseball).
teamplayssport(illini,baseball).
teamplayssport(yankees,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesangels,softball).
teamplayssport(philadelphiaers,softball).
teamplayssport(gonzagauniversity,golf).
teamplayssport(dodgers,lacrosse).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tennis).
teamplayssport(losangeleslakers,football).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hockey).
teamplayssport(newyorkuniversity,hockey).
teamplayssport(harvarduniversity,softball).
teamplayssport(newjerseydevils,soccer).
teamplayssport(atlantabraves,lacrosse).
teamplayssport(byu,tennis).
teamplayssport(ohiostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(ottawasenators,golf).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hockey).
teamplayssport(jags,basketball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,soccer).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(quebecnordiques,softball).
teamplayssport(nyknicks,baseball).
teamplayssport(hawkeyes,baseball).
teamplayssport(pittsburghpirates,collegebaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,softball).
teamplayssport(stanford,golf).
teamplayssport(georgiatech,tennis).
teamplayssport(buffalobraves,football).
teamplayssport(washingtoncapitals,tennis).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tennis).
teamplayssport(utahjazz,hockey).
teamplayssport(stlouiscardinals,golf).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baseball).
teamplayssport(ucla,basketball).
teamplayssport(texasrangers,lacrosse).
teamplayssport(laclippers,soccer).
teamplayssport(illinoiswesleyan,softball).
teamplayssport(charlottehornets,golf).
teamplayssport(chicagoblackhawks,collegebaseball).
teamplayssport(duquesneuniversity,golf).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,collegebaseball).
teamplayssport(vancouvercanucks,wrestling).
teamplayssport(iupui,baseball).
teamplayssport(yellowjackets,collegebaseball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wrestling).
teamplayssport(blackhawks,basketball).
teamplayssport(nashvillepredators,collegebaseball).
teamplayssport(crew,golf).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hockey).
teamplayssport(sjsharks,lacrosse).
teamplayssport(cornhuskers,lacrosse).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baseball).
teamplayssport(winnipegjets,football).
teamplayssport(maroons,basketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,football).
teamplayssport(minnesotawilds,baseball).
teamplayssport(college,tennis).
teamplayssport(coloradorockies,tennis).
teamplayssport(byucougars,golf).
teamplayssport(philadelphiaathletics,basketball).
teamplayssport(calgaryflames,soccer).
teamplayssport(phillies,golf).
teamplayssport(universityofflorida,soccer).
teamplayssport(eagles,soccer).
teamplayssport(niners,football).
teamplayssport(drakeuniversity,baseball).
teamplayssport(dukebluedevils,baseball).
teamplayssport(creightonuniversity,tennis).
teamplayssport(nittanylions,hockey).
teamplayssport(hersheybears,wrestling).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(newyorkjets,wrestling).
teamplayssport(floridastateuniversity,golf).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,soccer).
teamplayssport(louisianastateuniversity,basketball).
teamplayssport(bostonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,collegebaseball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hockey).
teamplayssport(astroslastnight,golf).
teamplayssport(lowellhighschool,wrestling).
teamplayssport(northwesternuniversity,hockey).
teamplayssport(newjerseynets,softball).
teamplayssport(spurs,football).
teamplayssport(broncos,golf).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wrestling).
teamplayssport(oregonstate,collegebaseball).
teamplayssport(ncstate,softball).
teamplayssport(bostonceltics,wrestling).
teamplayssport(stlouisbrowns,basketball).
teamplayssport(thomascollege,football).
teamplayssport(wesleywolverines,softball).
teamplayssport(dukeuniversity,baseball).
teamplayssport(rangers,soccer).
teamplayssport(cubbies,basketball).
teamplayssport(bluejackets,golf).
teamplayssport(losangelesrams,golf).
teamplayssport(dallasmavericks,wrestling).
teamplayssport(saintlouisuniversity,golf).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,collegebaseball).
teamplayssport(sienacollege,golf).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,soccer).
teamplayssport(manchestercity,hockey).
teamplayssport(usc,soccer).
teamplayssport(formerdetroitredwings,soccer).
teamplayssport(newyorkislanders,golf).
teamplayssport(providencecollege,collegebaseball).
teamplayssport(sundevils,baseball).
teamplayssport(notredame,softball).
teamplayssport(maristcollege,baseball).
teamplayssport(minnesotatwins,football).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,soccer).
teamplayssport(magic,golf).
teamplayssport(arizonacardinals,lacrosse).
teamplayssport(holycross,wrestling).
teamplayssport(howarduniversity,baseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,softball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tennis).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wrestling).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tennis).
teamplayssport(arizonastateuniversity,football).
teamplayssport(missouristateuniversity,baseball).
teamplayssport(bruins,golf).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,football).
teamplayssport(redwings,golf).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,softball).
teamplayssport(cornelluniversity,hockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,softball).
teamplayssport(marlins,basketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,golf).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,lacrosse).
teamplayssport(mississippistate,soccer).
teamplayssport(columbiauniversity,softball).
teamplayssport(rams,golf).
teamplayssport(dallascowboys,golf).
teamplayssport(marquetteuniversity,baseball).
teamplayssport(clevelandbrowns,soccer).
teamplayssport(tampabayrays,soccer).
teamplayssport(uweauclaire,lacrosse).
teamplayssport(ucriverside,soccer).
teamplayssport(baltimorecolts,collegebaseball).
teamplayssport(pirates,basketball).
teamplayssport(fordhamuniversity,football).
teamplayssport(canisiuscollege,lacrosse).
teamplayssport(colgateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(vols,collegebaseball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,basketball).
teamplayssport(southernuniversity,basketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,collegebaseball).
teamplayssport(auburnuniversity,lacrosse).
teamplayssport(hornetsnbalive,softball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,soccer).
teamplayssport(bucs,wrestling).
teamplayssport(evangeluniversity,tennis).
teamplayssport(wrightstateuniversity,soccer).
teamplayssport(wesleyanuniversity,soccer).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,basketball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(concordiauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(princetondevilrays,soccer).
teamplayssport(gamecocks,hockey).
teamplayssport(alabamastateuniversity,football).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,softball).
teamplayssport(setonhalluniversity,hockey).
teamplayssport(ucsantabarbara,basketball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,soccer).
teamplayssport(syracuseuniversity,soccer).
teamplayssport(jaguars,lacrosse).
