teamplayssport(louiscardinals,baseball).
teamplayssport(italy,golf).
teamplayssport(milwaukeebraves,baseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,football).
teamplayssport(twins,hockey).
teamplayssport(americanuniversity,basketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,basketball).
teamplayssport(osu,basketball).
teamplayssport(houstontexans,hockey).
teamplayssport(indians,baseball).
teamplayssport(iowastate,basketball).
teamplayssport(washingtonstate,hockey).
teamplayssport(fairfielduniversity,basketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,basketball).
teamplayssport(carolinapanthers,football).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,basketball).
teamplayssport(idahostateuniversity,football).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hockey).
teamplayssport(nyrangers,hockey).
teamplayssport(bills,football).
teamplayssport(kansascitychiefs,football).
teamplayssport(ballstateuniversity,football).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baseball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,basketball).
teamplayssport(redsox,baseball).
teamplayssport(houstonastros,baseball).
teamplayssport(cardinals,football).
teamplayssport(orlandomagic,basketball).
teamplayssport(georgiabulldogs,basketball).
teamplayssport(rutgers,basketball).
teamplayssport(washingtonnationals,baseball).
teamplayssport(kentuckywildcats,golf).
teamplayssport(sanjosestatespartans,basketball).
teamplayssport(jayhawks,baseball).
teamplayssport(atlantaflames,hockey).
teamplayssport(new,football).
teamplayssport(valparaisouniversity,basketball).
teamplayssport(harvardcrimson,hockey).
teamplayssport(stlouisrams,football).
teamplayssport(germany,golf).
teamplayssport(lsu,golf).
teamplayssport(cavaliers,basketball).
teamplayssport(buckeyes,golf).
teamplayssport(charlottebobcats,basketball).
teamplayssport(edmontonoilers,hockey).
teamplayssport(templeuniversity,basketball).
teamplayssport(bostonredsox,baseball).
teamplayssport(royals,hockey).
teamplayssport(niagarauniversity,basketball).
teamplayssport(pats,football).
teamplayssport(buccaneers,football).
teamplayssport(michiganstateuniversity,basketball).
teamplayssport(villanovauniversity,basketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hockey).
teamplayssport(goldenbears,basketball).
teamplayssport(okcthunder,basketball).
teamplayssport(maryland,football).
teamplayssport(bostoncollege,basketball).
teamplayssport(detroittigers,baseball).
teamplayssport(manchesterunited,basketball).
teamplayssport(seahawks,football).
teamplayssport(santaclarauniversity,baseball).
teamplayssport(drexeluniversity,basketball).
teamplayssport(hartfordwhalers,hockey).
teamplayssport(division,tennis).
teamplayssport(indianauniversity,football).
teamplayssport(buffalobills,football).
teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
teamplayssport(washingtonbullets,basketball).
teamplayssport(derbycounty,basketball).
teamplayssport(towsonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(pacers,basketball).
teamplayssport(merceruniversity,basketball).
teamplayssport(sanantonio,basketball).
teamplayssport(neworleanshornets,basketball).
teamplayssport(brazil,golf).
teamplayssport(bears,football).
teamplayssport(utahstateaggies,football).
teamplayssport(tampabaylightning,hockey).
teamplayssport(kanecountycougars,hockey).
teamplayssport(torontomapleleafs,hockey).
teamplayssport(missourivalleycollege,wrestling).
teamplayssport(sandiegopadres,baseball).
teamplayssport(oklahomasooners,basketball).
teamplayssport(sacramentokings,basketball).
teamplayssport(devils,hockey).
teamplayssport(bostonbraves,football).
teamplayssport(trailblazers,basketball).
teamplayssport(oaklandathletics,baseball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,basketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,basketball).
teamplayssport(texaslonghorns,football).
teamplayssport(akron,basketball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,basketball).
teamplayssport(tarheels,basketball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,basketball).
teamplayssport(mariners,baseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,football).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,basketball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,football).
teamplayssport(huskers,football).
teamplayssport(purdueuniversity,basketball).
teamplayssport(stlouisblues,hockey).
teamplayssport(wakeforestuniversity,football).
teamplayssport(bayloruniversity,football).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,golf).
teamplayssport(baltimorebullets,basketball).
teamplayssport(spartans,golf).
teamplayssport(titans,football).
teamplayssport(ucirvine,basketball).
teamplayssport(olemiss,basketball).
teamplayssport(ladodgers,baseball).
teamplayssport(anaheimangels,baseball).
teamplayssport(brewers,baseball).
teamplayssport(torontobluejays,baseball).
teamplayssport(bucknelluniversity,basketball).
teamplayssport(packers,football).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hockey).
teamplayssport(kansascityroyals,baseball).
teamplayssport(oaklandraiders,football).
teamplayssport(sanjosesharks,hockey).
teamplayssport(cavs,basketball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baseball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,golf).
teamplayssport(hawks,basketball).
teamplayssport(raptors,basketball).
teamplayssport(dallasstars,hockey).
teamplayssport(denvernuggetsnba,basketball).
teamplayssport(sixers,basketball).
teamplayssport(harvard,football).
teamplayssport(detroitlions,football).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,basketball).
teamplayssport(clemsonuniversity,football).
teamplayssport(floridagators,basketball).
teamplayssport(whitesox,baseball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,basketball).
teamplayssport(scarletknights,football).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baseball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,basketball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baseball).
teamplayssport(sdchargers,football).
teamplayssport(atlantathrashers,hockey).
teamplayssport(coloradostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(indianastate,basketball).
teamplayssport(washingtonwizards,basketball).
teamplayssport(butleruniversity,basketball).
teamplayssport(baylorwomen,golf).
teamplayssport(boisest,basketball).
teamplayssport(denvernuggets,basketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baseball).
teamplayssport(nets,basketball).
teamplayssport(mapleleafs,hockey).
teamplayssport(tampa,football).
teamplayssport(falcons,hockey).
teamplayssport(mavs,basketball).
teamplayssport(riceuniversity,basketball).
teamplayssport(stlouisblues,hockey).
teamplayssport(indianapacers,basketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,hockey).
teamplayssport(anaheimducks,hockey).
teamplayssport(ladodgers,baseball).
teamplayssport(france,golf).
teamplayssport(yaleuniversity,football).
teamplayssport(morganstateuniversity,basketball).
teamplayssport(goldengophers,basketball).
teamplayssport(unioncollege,basketball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,basketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,baseball).
teamplayssport(bluejays,baseball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,basketball).
teamplayssport(seattlemariners,baseball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,basketball).
teamplayssport(suns,basketball).
teamplayssport(hornedfrogs,football).
teamplayssport(chicagobulls,basketball).
teamplayssport(currentcapitals,hockey).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,football).
teamplayssport(lakings,hockey).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baseball).
teamplayssport(montrealcanadiens,hockey).
teamplayssport(clevelandindians,baseball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,football).
teamplayssport(princetonuniversity,basketball).
teamplayssport(losangelesdodgers,baseball).
teamplayssport(redsoxthisseason,baseball).
teamplayssport(californiaangels,baseball).
teamplayssport(northeasternuniversity,basketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hockey).
teamplayssport(chicagowhitesox,baseball).
teamplayssport(buffalosabres,hockey).
teamplayssport(pennstate,football).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,golf).
teamplayssport(miamihurricanes,basketball).
teamplayssport(texasam,football).
teamplayssport(columbusbluejackets,hockey).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baseball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,basketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,football).
teamplayssport(olddominionuniversity,basketball).
teamplayssport(stateuniversity,golf).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baseball).
teamplayssport(wildcats,basketball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,basketball).
teamplayssport(nyubobcats,basketball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,football).
teamplayssport(furmanuniversity,basketball).
teamplayssport(bengals,football).
teamplayssport(hokies,basketball).
teamplayssport(newyorkmets,baseball).
teamplayssport(manhattancollege,basketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,basketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,basketball).
teamplayssport(georgetownuniversity,basketball).
teamplayssport(stlouishawks,basketball).
teamplayssport(virginiatech,football).
teamplayssport(montrealcanadians,hockey).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,basketball).
teamplayssport(minnesotavikings,football).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,basketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,basketball).
teamplayssport(rockies,hockey).
teamplayssport(houstonoilers,football).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,football).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,basketball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,golf).
teamplayssport(newenglandpatriots,football).
teamplayssport(losangelesraiders,football).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,football).
teamplayssport(illini,basketball).
teamplayssport(yankees,baseball).
teamplayssport(losangelesangels,baseball).
teamplayssport(philadelphiaers,basketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,basketball).
teamplayssport(dodgers,baseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hockey).
teamplayssport(losangeleslakers,basketball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,basketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,football).
teamplayssport(harvarduniversity,basketball).
teamplayssport(newjerseydevils,hockey).
teamplayssport(atlantabraves,baseball).
teamplayssport(byu,hockey).
teamplayssport(ohiostateuniversity,basketball).
teamplayssport(ottawasenators,hockey).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,basketball).
teamplayssport(jags,football).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,baseball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,basketball).
teamplayssport(quebecnordiques,hockey).
teamplayssport(nyknicks,basketball).
teamplayssport(hawkeyes,basketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,baseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,football).
teamplayssport(stanford,football).
teamplayssport(georgiatech,baseball).
teamplayssport(buffalobraves,basketball).
teamplayssport(washingtoncapitals,hockey).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,football).
teamplayssport(utahjazz,basketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,football).
teamplayssport(ucla,softball).
teamplayssport(texasrangers,baseball).
teamplayssport(laclippers,basketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,football).
teamplayssport(charlottehornets,basketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hockey).
teamplayssport(duquesneuniversity,basketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,basketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,hockey).
teamplayssport(iupui,basketball).
teamplayssport(yellowjackets,basketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,basketball).
teamplayssport(blackhawks,hockey).
teamplayssport(nashvillepredators,hockey).
teamplayssport(crew,basketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,football).
teamplayssport(sjsharks,hockey).
teamplayssport(cornhuskers,basketball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,basketball).
teamplayssport(winnipegjets,hockey).
teamplayssport(maroons,hockey).
teamplayssport(coloradoavalanche,hockey).
teamplayssport(minnesotawilds,hockey).
teamplayssport(college,soccer).
teamplayssport(coloradorockies,baseball).
teamplayssport(byucougars,football).
teamplayssport(philadelphiaathletics,baseball).
teamplayssport(calgaryflames,hockey).
teamplayssport(phillies,hockey).
teamplayssport(universityofflorida,basketball).
teamplayssport(eagles,baseball).
teamplayssport(niners,hockey).
teamplayssport(drakeuniversity,football).
teamplayssport(dukebluedevils,basketball).
teamplayssport(creightonuniversity,basketball).
teamplayssport(nittanylions,football).
teamplayssport(hersheybears,hockey).
teamplayssport(georgiastateuniversity,basketball).
teamplayssport(newyorkjets,football).
teamplayssport(floridastateuniversity,basketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baseball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,football).
teamplayssport(bostonuniversity,basketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,basketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,basketball).
teamplayssport(astroslastnight,hockey).
teamplayssport(lowellhighschool,football).
teamplayssport(northwesternuniversity,football).
teamplayssport(newjerseynets,basketball).
teamplayssport(spurs,basketball).
teamplayssport(broncos,hockey).
teamplayssport(mississippistateuniversity,football).
teamplayssport(oregonstate,football).
teamplayssport(ncstate,football).
teamplayssport(bostonceltics,basketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,baseball).
teamplayssport(thomascollege,basketball).
teamplayssport(wesleywolverines,golf).
teamplayssport(dukeuniversity,basketball).
teamplayssport(rangers,hockey).
teamplayssport(cubbies,baseball).
teamplayssport(bluejackets,hockey).
teamplayssport(losangelesrams,football).
teamplayssport(dallasmavericks,basketball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,basketball).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,basketball).
teamplayssport(sienacollege,basketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,basketball).
teamplayssport(manchestercity,basketball).
teamplayssport(usc,basketball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hockey).
teamplayssport(newyorkislanders,hockey).
teamplayssport(providencecollege,basketball).
teamplayssport(sundevils,hockey).
teamplayssport(notredame,basketball).
teamplayssport(maristcollege,basketball).
teamplayssport(minnesotatwins,baseball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,golf).
teamplayssport(magic,basketball).
teamplayssport(arizonacardinals,football).
teamplayssport(holycross,basketball).
teamplayssport(howarduniversity,basketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,basketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hockey).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,football).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baseball).
teamplayssport(missouristateuniversity,basketball).
teamplayssport(bruins,hockey).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,basketball).
teamplayssport(redwings,hockey).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,basketball).
teamplayssport(cornelluniversity,basketball).
teamplayssport(hofstrauniversity,basketball).
teamplayssport(marlins,hockey).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hockey).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hockey).
teamplayssport(mississippistate,basketball).
teamplayssport(columbiauniversity,football).
teamplayssport(rams,football).
teamplayssport(dallascowboys,football).
teamplayssport(marquetteuniversity,basketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,football).
teamplayssport(tampabayrays,baseball).
teamplayssport(uweauclaire,football).
teamplayssport(ucriverside,basketball).
teamplayssport(baltimorecolts,football).
teamplayssport(pirates,hockey).
teamplayssport(fordhamuniversity,basketball).
teamplayssport(canisiuscollege,basketball).
teamplayssport(colgateuniversity,basketball).
teamplayssport(vols,golf).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hockey).
teamplayssport(southernuniversity,football).
teamplayssport(ncaayouthkids,basketball).
teamplayssport(auburnuniversity,football).
teamplayssport(hornetsnbalive,basketball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,basketball).
teamplayssport(bucs,football).
teamplayssport(evangeluniversity,football).
teamplayssport(wrightstateuniversity,basketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,football).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hockey).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,basketball).
teamplayssport(concordiauniversity,basketball).
teamplayssport(princetondevilrays,football).
teamplayssport(gamecocks,basketball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,basketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,basketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,basketball).
teamplayssport(ucsantabarbara,hockey).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,basketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,football).
teamplayssport(jaguars,football).
