teamplayssport(louiscardinals,wrestling).
teamplayssport(italy,hockey).
teamplayssport(milwaukeebraves,hockey).
teamplayssport(washingtonuniversity,softball).
teamplayssport(twins,basketball).
teamplayssport(americanuniversity,hockey).
teamplayssport(montanastateuniversity,softball).
teamplayssport(osu,golf).
teamplayssport(houstontexans,collegebaseball).
teamplayssport(indians,golf).
teamplayssport(iowastate,baseball).
teamplayssport(washingtonstate,soccer).
teamplayssport(fairfielduniversity,baseball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,basketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,golf).
teamplayssport(idahostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,lacrosse).
teamplayssport(nyrangers,basketball).
teamplayssport(bills,lacrosse).
teamplayssport(kansascitychiefs,baseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,softball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baseball).
teamplayssport(redsox,wrestling).
teamplayssport(houstonastros,tennis).
teamplayssport(cardinals,hockey).
teamplayssport(orlandomagic,golf).
teamplayssport(georgiabulldogs,lacrosse).
teamplayssport(rutgers,football).
teamplayssport(washingtonnationals,tennis).
teamplayssport(kentuckywildcats,lacrosse).
teamplayssport(sanjosestatespartans,golf).
teamplayssport(jayhawks,wrestling).
teamplayssport(atlantaflames,baseball).
teamplayssport(new,collegebaseball).
teamplayssport(valparaisouniversity,football).
teamplayssport(harvardcrimson,baseball).
teamplayssport(stlouisrams,collegebaseball).
teamplayssport(germany,wrestling).
teamplayssport(lsu,football).
teamplayssport(cavaliers,baseball).
teamplayssport(buckeyes,baseball).
teamplayssport(charlottebobcats,football).
teamplayssport(edmontonoilers,collegebaseball).
teamplayssport(templeuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(bostonredsox,football).
teamplayssport(royals,soccer).
teamplayssport(niagarauniversity,soccer).
teamplayssport(pats,soccer).
teamplayssport(buccaneers,wrestling).
teamplayssport(michiganstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(villanovauniversity,wrestling).
teamplayssport(washingtonredskinslast,golf).
teamplayssport(goldenbears,tennis).
teamplayssport(okcthunder,soccer).
teamplayssport(maryland,wrestling).
teamplayssport(bostoncollege,hockey).
teamplayssport(detroittigers,basketball).
teamplayssport(manchesterunited,baseball).
teamplayssport(seahawks,basketball).
teamplayssport(santaclarauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(drexeluniversity,tennis).
teamplayssport(hartfordwhalers,softball).
teamplayssport(division,soccer).
teamplayssport(indianauniversity,soccer).
teamplayssport(buffalobills,hockey).
teamplayssport(stlouiscardinals,soccer).
teamplayssport(washingtonbullets,softball).
teamplayssport(derbycounty,football).
teamplayssport(towsonuniversity,baseball).
teamplayssport(pacers,wrestling).
teamplayssport(merceruniversity,softball).
teamplayssport(sanantonio,golf).
teamplayssport(neworleanshornets,collegebaseball).
teamplayssport(brazil,soccer).
teamplayssport(bears,softball).
teamplayssport(utahstateaggies,tennis).
teamplayssport(tampabaylightning,baseball).
teamplayssport(kanecountycougars,wrestling).
teamplayssport(torontomapleleafs,basketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,baseball).
teamplayssport(sandiegopadres,golf).
teamplayssport(oklahomasooners,lacrosse).
teamplayssport(sacramentokings,wrestling).
teamplayssport(devils,soccer).
teamplayssport(bostonbraves,collegebaseball).
teamplayssport(trailblazers,baseball).
teamplayssport(oaklandathletics,tennis).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,football).
teamplayssport(texaslonghorns,soccer).
teamplayssport(akron,wrestling).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baseball).
teamplayssport(tarheels,softball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tennis).
teamplayssport(mariners,wrestling).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,soccer).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tennis).
teamplayssport(philadelphiaeagles,lacrosse).
teamplayssport(huskers,basketball).
teamplayssport(purdueuniversity,soccer).
teamplayssport(stlouisblues,basketball).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hockey).
teamplayssport(bayloruniversity,softball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,lacrosse).
teamplayssport(baltimorebullets,wrestling).
teamplayssport(spartans,wrestling).
teamplayssport(titans,lacrosse).
teamplayssport(ucirvine,football).
teamplayssport(olemiss,golf).
teamplayssport(ladodgers,football).
teamplayssport(anaheimangels,lacrosse).
teamplayssport(brewers,soccer).
teamplayssport(torontobluejays,tennis).
teamplayssport(bucknelluniversity,golf).
teamplayssport(packers,hockey).
teamplayssport(minnesotanorthstars,softball).
teamplayssport(kansascityroyals,softball).
teamplayssport(oaklandraiders,collegebaseball).
teamplayssport(sanjosesharks,wrestling).
teamplayssport(cavs,football).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,football).
teamplayssport(hawks,baseball).
teamplayssport(raptors,golf).
teamplayssport(dallasstars,golf).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wrestling).
teamplayssport(sixers,football).
teamplayssport(harvard,collegebaseball).
teamplayssport(detroitlions,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wrestling).
teamplayssport(clemsonuniversity,hockey).
teamplayssport(floridagators,collegebaseball).
teamplayssport(whitesox,basketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,softball).
teamplayssport(scarletknights,soccer).
teamplayssport(milwaukeebrewers,collegebaseball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tennis).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,soccer).
teamplayssport(sdchargers,baseball).
teamplayssport(atlantathrashers,football).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(indianastate,tennis).
teamplayssport(washingtonwizards,football).
teamplayssport(butleruniversity,collegebaseball).
teamplayssport(baylorwomen,softball).
teamplayssport(boisest,football).
teamplayssport(denvernuggets,golf).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,football).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wrestling).
teamplayssport(nets,football).
teamplayssport(mapleleafs,baseball).
teamplayssport(tampa,tennis).
teamplayssport(falcons,tennis).
teamplayssport(mavs,wrestling).
teamplayssport(riceuniversity,tennis).
teamplayssport(stlouisblues,softball).
teamplayssport(indianapacers,baseball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tennis).
teamplayssport(bostonbruins,soccer).
teamplayssport(anaheimducks,basketball).
teamplayssport(ladodgers,lacrosse).
teamplayssport(france,soccer).
teamplayssport(yaleuniversity,basketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,soccer).
teamplayssport(goldengophers,golf).
teamplayssport(unioncollege,soccer).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,football).
teamplayssport(baltimoreorioles,football).
teamplayssport(bluejays,soccer).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hockey).
teamplayssport(seattlemariners,wrestling).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,soccer).
teamplayssport(suns,softball).
teamplayssport(hornedfrogs,soccer).
teamplayssport(chicagobulls,football).
teamplayssport(currentcapitals,softball).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,golf).
teamplayssport(lakings,lacrosse).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,basketball).
teamplayssport(montrealcanadiens,soccer).
teamplayssport(clevelandindians,lacrosse).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baseball).
teamplayssport(princetonuniversity,baseball).
teamplayssport(losangelesdodgers,soccer).
teamplayssport(redsoxthisseason,lacrosse).
teamplayssport(californiaangels,basketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaflyers,soccer).
teamplayssport(chicagowhitesox,softball).
teamplayssport(buffalosabres,softball).
teamplayssport(pennstate,baseball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,collegebaseball).
teamplayssport(miamihurricanes,tennis).
teamplayssport(texasam,softball).
teamplayssport(columbusbluejackets,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hockey).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tennis).
teamplayssport(kansasstateuniversity,golf).
teamplayssport(olddominionuniversity,tennis).
teamplayssport(stateuniversity,baseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hockey).
teamplayssport(wildcats,hockey).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,football).
teamplayssport(nyubobcats,lacrosse).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hockey).
teamplayssport(furmanuniversity,golf).
teamplayssport(bengals,hockey).
teamplayssport(hokies,golf).
teamplayssport(newyorkmets,basketball).
teamplayssport(manhattancollege,soccer).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baseball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,softball).
teamplayssport(georgetownuniversity,tennis).
teamplayssport(stlouishawks,soccer).
teamplayssport(virginiatech,baseball).
teamplayssport(montrealcanadians,collegebaseball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wrestling).
teamplayssport(minnesotavikings,softball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,golf).
teamplayssport(philadelphiawarriors,soccer).
teamplayssport(rockies,golf).
teamplayssport(houstonoilers,golf).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,softball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lacrosse).
teamplayssport(newenglandpatriots,tennis).
teamplayssport(losangelesraiders,wrestling).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,golf).
teamplayssport(illini,wrestling).
teamplayssport(yankees,football).
teamplayssport(losangelesangels,football).
teamplayssport(philadelphiaers,hockey).
teamplayssport(gonzagauniversity,softball).
teamplayssport(dodgers,basketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,collegebaseball).
teamplayssport(losangeleslakers,tennis).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tennis).
teamplayssport(newyorkuniversity,soccer).
teamplayssport(harvarduniversity,softball).
teamplayssport(newjerseydevils,basketball).
teamplayssport(atlantabraves,wrestling).
teamplayssport(byu,tennis).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baseball).
teamplayssport(ottawasenators,soccer).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(jags,baseball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,golf).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,golf).
teamplayssport(quebecnordiques,wrestling).
teamplayssport(nyknicks,football).
teamplayssport(hawkeyes,hockey).
teamplayssport(pittsburghpirates,basketball).
teamplayssport(sanfranciscoers,collegebaseball).
teamplayssport(stanford,basketball).
teamplayssport(georgiatech,basketball).
teamplayssport(buffalobraves,tennis).
teamplayssport(washingtoncapitals,golf).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baseball).
teamplayssport(utahjazz,softball).
teamplayssport(stlouiscardinals,football).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hockey).
teamplayssport(ucla,wrestling).
teamplayssport(texasrangers,hockey).
teamplayssport(laclippers,wrestling).
teamplayssport(illinoiswesleyan,lacrosse).
teamplayssport(charlottehornets,golf).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wrestling).
teamplayssport(duquesneuniversity,baseball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,lacrosse).
teamplayssport(vancouvercanucks,tennis).
teamplayssport(iupui,baseball).
teamplayssport(yellowjackets,wrestling).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hockey).
teamplayssport(blackhawks,tennis).
teamplayssport(nashvillepredators,softball).
teamplayssport(crew,softball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,golf).
teamplayssport(sjsharks,collegebaseball).
teamplayssport(cornhuskers,baseball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,collegebaseball).
teamplayssport(winnipegjets,golf).
teamplayssport(maroons,basketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,basketball).
teamplayssport(minnesotawilds,baseball).
teamplayssport(college,hockey).
teamplayssport(coloradorockies,soccer).
teamplayssport(byucougars,golf).
teamplayssport(philadelphiaathletics,soccer).
teamplayssport(calgaryflames,collegebaseball).
teamplayssport(phillies,golf).
teamplayssport(universityofflorida,golf).
teamplayssport(eagles,basketball).
teamplayssport(niners,tennis).
teamplayssport(drakeuniversity,lacrosse).
teamplayssport(dukebluedevils,baseball).
teamplayssport(creightonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(nittanylions,lacrosse).
teamplayssport(hersheybears,soccer).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baseball).
teamplayssport(newyorkjets,wrestling).
teamplayssport(floridastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tennis).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hockey).
teamplayssport(bostonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tennis).
teamplayssport(houstonrocketsnba,football).
teamplayssport(astroslastnight,collegebaseball).
teamplayssport(lowellhighschool,hockey).
teamplayssport(northwesternuniversity,lacrosse).
teamplayssport(newjerseynets,wrestling).
teamplayssport(spurs,collegebaseball).
teamplayssport(broncos,football).
teamplayssport(mississippistateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(oregonstate,baseball).
teamplayssport(ncstate,collegebaseball).
teamplayssport(bostonceltics,football).
teamplayssport(stlouisbrowns,golf).
teamplayssport(thomascollege,soccer).
teamplayssport(wesleywolverines,baseball).
teamplayssport(dukeuniversity,hockey).
teamplayssport(rangers,lacrosse).
teamplayssport(cubbies,hockey).
teamplayssport(bluejackets,wrestling).
teamplayssport(losangelesrams,hockey).
teamplayssport(dallasmavericks,soccer).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tennis).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baseball).
teamplayssport(sienacollege,soccer).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,soccer).
teamplayssport(manchestercity,hockey).
teamplayssport(usc,wrestling).
teamplayssport(formerdetroitredwings,golf).
teamplayssport(newyorkislanders,football).
teamplayssport(providencecollege,golf).
teamplayssport(sundevils,collegebaseball).
teamplayssport(notredame,soccer).
teamplayssport(maristcollege,hockey).
teamplayssport(minnesotatwins,softball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,lacrosse).
teamplayssport(magic,golf).
teamplayssport(arizonacardinals,basketball).
teamplayssport(holycross,lacrosse).
teamplayssport(howarduniversity,collegebaseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,golf).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hockey).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,collegebaseball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,football).
teamplayssport(missouristateuniversity,tennis).
teamplayssport(bruins,football).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baseball).
teamplayssport(redwings,softball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,soccer).
teamplayssport(cornelluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(hofstrauniversity,football).
teamplayssport(marlins,golf).
teamplayssport(pittsburghpenguins,soccer).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,soccer).
teamplayssport(mississippistate,softball).
teamplayssport(columbiauniversity,baseball).
teamplayssport(rams,baseball).
teamplayssport(dallascowboys,soccer).
teamplayssport(marquetteuniversity,wrestling).
teamplayssport(clevelandbrowns,tennis).
teamplayssport(tampabayrays,collegebaseball).
teamplayssport(uweauclaire,softball).
teamplayssport(ucriverside,baseball).
teamplayssport(baltimorecolts,wrestling).
teamplayssport(pirates,wrestling).
teamplayssport(fordhamuniversity,tennis).
teamplayssport(canisiuscollege,tennis).
teamplayssport(colgateuniversity,baseball).
teamplayssport(vols,baseball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baseball).
teamplayssport(southernuniversity,wrestling).
teamplayssport(ncaayouthkids,softball).
teamplayssport(auburnuniversity,soccer).
teamplayssport(hornetsnbalive,lacrosse).
teamplayssport(northernarizonauniversity,soccer).
teamplayssport(bucs,collegebaseball).
teamplayssport(evangeluniversity,soccer).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baseball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wrestling).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wrestling).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,soccer).
teamplayssport(concordiauniversity,tennis).
teamplayssport(princetondevilrays,collegebaseball).
teamplayssport(gamecocks,football).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tennis).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baseball).
teamplayssport(setonhalluniversity,baseball).
teamplayssport(ucsantabarbara,soccer).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(syracuseuniversity,soccer).
teamplayssport(jaguars,softball).
